Stand 5.5.2010

Cloverleaf-Kommunikation mit Testanwendung:
- Wenn Kommunikation läuft könnte Gello-Code evtl. in die Testanwendung integriert werden
- Über den Webservice haben wir einiges heraus gefunden, allerdings läuft die Kommunikation trotzdem noch nicht
- Einfachere Möglichkeit wäre Kommunikation über Datei
- Sergej hilft über Kontakt mit Cloverleaf
- Wie weiter vorgehen?

Gello-Compiler:
- Die vorhandene Client-Software ist nicht fertig programmiert und daher nicht einsetzbar.
- Compiler-Quellcode ausfindigt gemacht
- versucht einen kommandozeilenbasierten Gello-zu-Java-Compiler (unter Verwendung des vorhandenen Quellcodes) zu programmieren
	=> allerdings hat der vorhandene Quellcode Fehler, um einen Compiler zum Laufen zu bringen, müsste man den fremden Code
	debuggen
	=> der Compiler basiert auf SableCC, hier könnte man evtl. gut aufbauen.
- Weiteres Vorgehen hier?